- 서장님 보고서 어떻게 하시겠어요?
- 내가 올릴게 놔둬.
- 예.
- 어떡해요?
많이 혼나실텐데.
- 할 수 없지 뭐.
- 아이참
그러게 뒷문 있으면 바로바로 말을 해줘야지
괜히 엉뚱한 벽만 부수게 씨.
- 아 반장님 저번 일도 있어서 이번
거 걸리면 감점되는 거 아니에요?
- 할 수 없지 뭐.
- 아이참 불 끄는 거 말고도
왜 이렇게 신경 쓸 게 많냐?
- 아 인삼아.
- 어 안녕하세요.
- 응 집에 아무도 없냐?
- 어 아빠는 아직 안 오셨고요
엄마랑 누나는 시장 가셨고
할아버지는 화장실이요.
- 아 그래?
인삼아 가서 젓가락 좀 가져와라
밀쌈 가져왔다.
- 우와.
- 어 접시도 가지고 와요?
- 어 그래
자 자
아휴
이야
할아버지 이거 열심히 베시나 보다.
- 옥베개요?
예 맨날 들고 다니세요.
- 아이 좋지도 않는데 뭘
그렇게 열심히 베셔?
- 왜 안 좋아?
- 아 아버지 저 닭 좀 드세요.
- 무슨 소리야?
이거 왜 안 좋아 이거 얼마나 비싼 건데 네.
- 네?
아 네 비싼 거죠.
- 왜 웃어?
- 아버지 저 얼른 닭 좀 드세요.
- 왜 웃어 네 웃는 뜻이 뭐야 응?
이거 비싼 거 아니야?
- 아 비싸요 좋아요.
- 표정이 아닌데?
이게 최고급 옥이라고 주현이가 갖다
준 건데 비싼 거 아니야?
- 아이 몰라요.
- 뭐야 제대로 얘기를 해봐 뭐야.
- 아이참 아 형이 무슨 돈이
있어서 진짜 옥배게를 사요
진짜가 얼마나 비싼데.
- 뭐야?
- 아 그냥 그러려니 하세요
진짜나 가짜나 뭐 그게 그거예요
저 인삼아 물도 좀 가져와.
- 야 계장님한테.
- 반장님 재희가 보고서 들고 갔어요.
- 어?
- 그냥 자기 단독 결정으로 벽 부순
거라고 보고서 꾸며서 갖고 갔어요.
- 뭐?
- 잘 됐어요 이런 일로 점수
깎일 수는 없잖아요.
- 아니 그 자식이 왜 야.
- 어떻게 됐어?
- 아휴 좀 깨졌지 뭐 괜찮아
아유 반장님 이거 다 마무리 됐어요
너무 걱정하지 마세요.
- 야 인마 너 시키지도 않은 일을 왜.
- 아유 반장님 장가갈 날도 얼마 안
남았는데 얼른얼른 승진하셔야죠.
- 아 자식.
- 어으 추워.
- 어 형 지금 와?
- 어 가냐?
- 저 닭 사 왔어 저 나 가게 나가봐야 돼.
- 어 그래 고맙다 가라 어.
- 아버지 다녀왔습니다 아버지.
- 이런 사기꾼 같은 놈.
- 네?
- 뭐?
이게 최고급 옥이야?
이거 사느라고 용돈을 다 털었어 어?
야 이놈아 이거 3만 원도 안 간다는
거 내가 다 알아 이놈아.
- 아이 아버지.
- 싸구려 샀으면 싸구려 샀다고 그러지 어?
누구한테 사기를 치고 있어?
나가 나가 꼴보기 싫어.
- 아이 아버지.
- 나가 나가.
- 아버지.
- 할아버지 화 많이 나셨어요?
- 아 잘 쓰시더니 왜 갑자기
누가 말했냐?
- 작은아빠가요.
- 뭐?
- 아니 아까 오셔가지고 그거 가짜라고.
- 이 자식이 그냥 말하지 말랬더니.
- 그런 말을 뭐하러 하냐?
- 뭐?
- 아 됐어 닭이나 먹어.
- 여보세요?
어 형.
- 야 이 자식아 네가 꼰질렀다며?
- 어?
- 그런 걸 꼰지르냐 이 치사한 자식아?
- 아 그래서 혼났구나?
- 그래 혼났다 이 치사한 자식아.
- 아 미안해
날 자꾸 다그치시니까
일부러 그런거 아니야 미안.
- 웃어 이 자식이?
- 그러게 이왕 사다 드릴 거
좋은 거 좀 사다 드리지
왜 거짓말을 하냐?
- 뭐야?
- 그럴 거면 아예 사다 드리지 말든가.
- 아 이 자식이 진짜 너 어디 두고 봐.
- 뭐?
- 너는 구린 데 없는 줄 알아?
두고 봐 이 자식아.
- 뭐야?
- 아버지.
- 또 왜 들어와?
- 저 아버지 그 저 최 여사님한테
그 얘기 들으셨어요?
- 뭐 무슨 얘기?
- 아니 저 저번에 저랑 홍렬이랑 길거리
가다가 최 여사님을 만났거든요
아 근데 자식이 이거 말실수를 해가지고요
제가 걱정이 돼서.
- 야 무슨 말실수를 해?
- 아 저기
아이 자식이 주책 없이 말이죠
최 여사님 앞에서 그냥 우리 아버지 성질이 불같다는
둥 뭐 어쩌고 저쩌고 그러는 거예요.
- 뭐야?
- 아 제가 눈치를 계속 줬는데도 그냥
그래
괜히 아버지 이미지가 안 좋아지셨을까
봐 걱정이 돼서요.
- 어 이놈의 자식이 이게.
- 아 기분 좋다.
- 야 고기 먹은 걸로 되겠냐?
어디 술이라도 더 할까?
- 아유 됐어요.
- 아이 자식아 말해봐 뭐해줄까 뭐해줄까?
- 아이 그럴 거 없어요.
- 아이 말해봐 고마워서 그러잖아 자식아.
- 없어요 없어 없어.
- 어 그래 야 여자친구
한명 소개시켜줄까 어?
그게 좋겠지?
- 아이 참.
- 그래그래 윤영이 후배 중에서
진짜 괜찮은 애 한 명 내가.
- 그런 건 소용없죠 얜 민정이밖에 없는데.
- 어?
야 민정이 말고 다른 애 진짜 괜찮은
애 한 명 소개해 줄게 어?
- 됐어요.
- 야
야 인마
야 쟤 지금도 민정이 그렇게 좋아하냐?
- 일편단심이잖아요.
- 그래?
- 아주 절절해요.
- 야 이 촉새 같은 놈아
너는 아무 데서나 그렇게 아비
욕을 하냐 이 나쁜 놈아.
- 아.
- 말 한 번 잘못했다 참.
- 아 당신은 뭐하러 아버님한테
그런 얘기를 해.
- 아 물어보시는데 어떡하냐?
- 아 작은아빠도 참 그런 얘기를 왜 하셔서.
- 나가 나가 꼴도 보기 싫어 나가.
- 아버지.
- 나가 꼴도 보기 싫어.
- 괜찮아요?
- 형 어디 있어요?
- 네?
아이 저 화장실 갔나?
- 어 괜찮냐?
많이 혼났냐?
- 치사한 인간.
- 뭐.
- 일부러 그런 것도 아니고 어쩌다 실수한
거 가지고 그렇게 똑같이 꼰질러?
- 아 나도 일부러 그런 거 아니야
어쩌다 그렇게 실수한 거야 어?
미안하다.
- 이런 식으로 한다 이거지?
- 뭘 누가 먼저 그랬는데?
- 좋아.
- 뭐 하는 거야 여기서?
비켜 똑같은 놈들.
- 좋아 두고 봐.
- 뭐 뭐?
- 두고 봐.
- 마음대로 해 난 뭐 가만히 있을 줄 아냐?
- 다 쓰셨어요?
- 어 뭐야 또 스포츠 예상
게임인가 그거 하냐?
- 소장님처럼 한 건 올려봐야죠
SBC랑 모빌스라.
- 걸리면 한 짝 사라.
- 알았어요 SBC가 이기겠지?
- 야 재황이는 어디 있어?
- 방에요.
- 오늘은 어디 안 나가냐?
- 어 레포트 때문에
아유 미치겠다
안 써져.
- 민정이 안 만나냐?
- 이거 다 끝나야 나가는데 아우
쓰기 싫어 죽겠네 진짜.
- 아무도 없어?
재황아.
- 어 예 오셨어요?
- 여보세요?
어 오중이 오빠.
- 어디냐?
- 학교 앞 나 이제 나왔어.
- 야 심심한데 우리 영화나 보러 가자.
- 영화?
좋지 재황이 오빠는?
- 걔 레포트 써야 된대.
- 뭐야 그럼 우리 둘이서 보자고?
- 왜 이 오빠가 모처럼 데이트
좀 하자는데 싫냐?
- 알았어 알았어
어
거기서 만나 3시까지
어.
- 아휴
어
여보세요?
아 예 반장님.
- 야 지금 오메가 극장으로 와라.
- 왜요?
- 나랑 영화 한 편 보자.
- 네?
영화요?
어 지금 비디오 빌렸는데?
네?
민정이요?
- 그래 셋이 같이 보자고
어 어 그래 지금 나와라 어.
- 으흠.
- 오늘 헬스 안 가?
- 어 가야지 웬 파야?
- 어 아줌마가 주셨어 이거
좀 다듬어 놓으려고.
- 어 파전해 먹으면 맛있겠다
날씨도 꿀꿀한데.
- 어 그럴까?
오징어도 있는데?
- 레포트 쓰려면 아직 멀었지?
- 멀었어 생각이 안 나 좀 놀다 해야지.
- 천천히 해라.
- 아버지.
- 어 안녕하세요.
- 어 아빠 어디 있냐?
- 화장실에요.
- 오예
아버지
아버지.
- 닭 가지고 왔어?
- 아버지 그거 아세요?
- 뭘.
- 저번에 저기
아버지 목도리 담배 구멍 낸 범인이요
그거 알고 봤더니 형이었대요 모르셨죠?
- 뭐야?
- 아 이쁘다고 형이 하고 나가가지고서는
구멍 내 가지고 들어와가지고서는
모른 척하고 있었잖아요.
- 뭐야?
야 야 노주현이.
- 야야 너 진짜야?
- 네?
- 내 목소리에 담배구멍 낸 게 너였어?
너 모른다고 그랬지 않았어?
- 아니 저는.
- 목격자도 많아요 저 인삼이 너도 봤지?
- 예?
- 이 자식은 말이야 어디서 맨날 거짓말이야
거짓말이야
자기 것도 많은데 말이지 내 걸 가져가서
뭐?
자기가 구멍을.
- 아버지 아버지 그거 아세요 그거?
- 뭘 알아?
- 아버지 쟤 그저께 삼치기 할
때 아버지 또 속인 거 아세요?
- 뭐야?
- 아니 모르셨죠?
쟤 또 귀에다 이렇게 동전 숨겨놓고
하나씩 꺼낸 거 아세요 모르셨죠?
- 얘 너 진짜야?
- 아 내가 언제 그랬다고.
- 아유 오중이가 다 봤어요 아버지
아버지 오중이 부를까요 오중이?
- 이 자식이 말이야 어쩐지 그런
이상하다 그랬어 이상하다 그랬어 이 자식이
이상한 자식아.
- 어 민정아.
- 어 오빠가 웬일이야?
- 반장님이 영화 보자 그러셔서
이리로 오라 그러던데?
- 어 그랬어?
- 반장님 안 오셨어?
- 아직 아 잠깐만.
- 뭐?
아 뭐야?
- 왜?
- 저기 콜라 마실래?
- 어 그래.
- 여보세요?
어 오빠.
- 뭐 하냐?
- 나 지금 영화 보러 왔어.
- 누구랑?
뭐 재희 형이랑?
아니 왜?
- 그렇게 됐어
오중이 오빠가 같이 보자고 그래놓고는
급한 일 있다고 못 온대.
- 급한 일?
헬스하러 갔는데?
- 뭐?
- 왔다.
- 끊어 형.
- 어?
- 민정이랑 영화 보기로
했다며 왜 그냥 왔어?
- 어?
어떻게 알았어?
아니 그게.
- 형 일부러 그런 거지?
- 뭘.
- 재희 형이랑 민정이 데이트
시켜주려고 일부러 안 나갔지?
- 어?
- 어떻게 그럴 수가 있어?
- 아니야 아니 그게 아니고
내가 갑자기 급한 일이.
- 급한 일이 뭔데?
그게 뭔데?
- 어?
아니 헬스장에서 저 강사가 갑자기.
- 어떻게 민정이를 데리고 그럴 수가 있어
민정이는 내 여자친구야.
- 아니야 진짜 갑자기.
- 어떻게 그런 짓을 할 수가 있어?
어떻게 동생 여자친구 다른 사람한테
붙여줄 수가 있냐고 어떻게.
- 아
야 진정해 그게 아니고
재희가 하도 불쌍해서.
- 재희 형이 불쌍해서?
재희 형이 불쌍하다고 어떻게 그런
어떻게 그런 생각을 할 수가 있어?
- 아 야.
- 형이 그러고도 내 형이야 어?
내 형이야?
형이 어떻게 나를 이렇게 배신할 수가 있어?
- 아 그냥 영화 한 편 보고 그냥.
- 바보같이 난 그런 것도 모르고
형이 그런 짓하고 있는 동안에
나 뭘 하고 있었는지 알아?
형이 파전 먹고 싶다 그래서
형을 위해서 난 파전을 뒤집고 있었어
형을 위해서 내가 파전을 뒤집고 있었다고.
- 아버지 볼일 다 끝나셨어요?
- 그래 왜?
- 아 저 그거 아시나 해서요.
- 뭐?
- 지난주에 형이 혼자 장어 다 먹어놓고서는
아버지한테 장어 없어서 못
사왔다고 그런 거 아세요?
- 뭐야?
- 아이 모르셨구나 그거
혼자서 다 먹은 거예요.
아버지가  하나도 남겨놓지도 않고
사람이 어떻게 그럴 수가 있어요?
제가 그 얘기 듣고 얼마나 화가 나는지.
- 야 인마.
- 아버지 그거 모르시죠.
- 뭘?
- 아버지 그 며칠 전에 거
아버지가 홍렬이네 집에서 주무신다고 그러니까 홍렬이가
처가에 무슨 일이 있다고 안 된다고 그랬잖아요
그런데 제가 방금 안 건데요
그게
처가에 간 게 아니고 둘이서 밤낚시 갔대요.
- 뭐야?
- 뭐야 무슨 헛소리를 하고 있어?
-  헛소리는 내가 방금 다 알아봤어.
- 아버지 아버지 아니에요
그리고 장어 먹은 거 애들이
할아버지 거 좀 안 남겨놓느냐고 그랬는데
그걸 형이 다 먹었어요.
- 야 너 내가 장어 언제 먹는 거 봤어?
네가 봤어?
- 다 들었다 어쩔래.
- 야 웃기지 마라 누구한테
뒤집어 씌우고 그러냐.
- 그렇게 좀 살지 말아
왜 그렇게 맨날 아버지한테
거짓말하고 그래?
- 왜 누가 거짓말을 하니 너
낚시 가면서 새빨갛게 말이야.
- 시끄러 시끄러 좀 그만해.
- 아버지 쟤가요 아버지.
- 아버지 아니 그런 얘기 듣고도
화도 안 나세요 진짜?
- 아니 아버지 얘 자꾸 그러지
말고 혼 좀 내세요.
- 아유 누가 거짓말을 해 누가?
- 아 네가 거짓말 하지 누가 하니?
- 시끄럽다.
- 아 장어도 혼자서 먹고서 말이야
가슴에 손을 얹고 생각을 해 봐.
- 너야말로 가슴에 손을 얹고 생각을
해 봐 너 낚시 안 갔어?
- 처갓집에 갔다 왜?
장어를 혼자서 먹고 말이야.
- 야 너 아버지 앞에서 끝까지
그렇게 거짓말 할래?
- 누가 누가.
- 너 진짜 나쁘다.
- 시끄러
이것들이 말이야 진짜
보자 보자 하니까 말이지
이것들이 애들도 아니고 말이야 어?
어디서 말이야 애들처럼 말이지
꼰지르고 있어 형제들끼리?
- 아유 아버지 꼰지른게 아니고요.
- 아니 가만히 있는데 형이 먼저.
- 진짜 거짓말을 하니까.
- 아 글쎄 시끄러 시끄러.
- 정말 형이 어떻게 나한테.
- 아 그만해.
- 아 난 진짜 몰랐어 갑자기
반장님이 나가라 그래서.
- 됐어 다 형이 혼자 꾸민 일인거 나도 알아.
- 오빠 진짜 너무했어 어떻게 참.
- 저런 인간을 위해서 파전을
뒤집고 있던 내가 등신 같아서
아휴 씨.
- 재황아.
- 아 반장님 왜 그랬어요 진짜?
내가 어떻게 그렇게 해달라고 그랬어요?
왜 도대체 나까지 곤란하게.
- 오빠 진짜 뭐 하는 거야
어떻게 그런 생각을 해?
- 애들 보기 창피하지도 않냐?
이 한심한 것들아
어쩜 그렇게 똑같냐
이 빙충이 같은 놈들
나가 나가.
- 너희들 한 번만 더 쫒아와서
꼰지르고 그래봐
내 가만히 안둬
내 경고했어
너희들 또 꼰지르고 그러면 잘못한 놈보다도
꼰지르는 놈 아주 혼내줄 거야
알았어?
- 네.
- 그러게 뭐 하러 애들처럼 참.
- 하지 말라고 그러면 못할 줄 아나 씨.
- 예?
왜 그래요 아버님한테 혼날려고 왜 또?
- 안 혼나게 슬쩍 꼰지르면 되지.
- 내가 그런다고 못 꼰지를 줄 알고?
- 아이 뭐야
왜 또 그래
또 혼나려고.
표 안 내고 꼰지르는 방법이
수백 가지는 더 된다 참.
- 아 아씨.
- 그러게 왜 그런 짓을 하셔가지고.
- 나는 이렇게까지 섭섭해 할 줄 몰랐지.
- 어떻게 이럴 수가 있냐고
어떻게 이럴 수가
나와봐요
나와봐.
- 무슨 소리야?
- 어떻게 날 배신하고 말이야 이씨.
- 야 야 좀 나와봐라.
- 그게 정말이야?
- 그렇다니까요?
나 그때 등신같이 뭘 하고 있었는 줄 알아요?
형을 위해서 저 형을 위해서
파전을 뒤집고 있었다고요
파전을.
- 어떻게 그런.
- 파전을 뒤집고 있었다고요
저 형을 위해서 파전을.
- 야 야 들어와 들어와.
- 들어가 들어가.
- 재황이 좀 잘 봐라.
- 들어와 들어와.
- 반장님의 잘못된 판단으로 빚어진 이 사건은
이후 아무도 예상치 못한 방향으로 흘러갔다.
- 어머 저 총각 아니야?
그 파전.
- 맞아 얼굴을 멀쩡하게 생겼는데.
- 동생 애인을 남한테 그러는
법이 어디 있어.
- 그러게 더구나 그 동생이 자기 위해서
파전을 부치는데 그랬다잖아.
- 다음 날부터 아빠와 작은아빠의
꼰지르기 대결이 시작되었다.
- 너 어떻게 그런 생각을 하냐
그게 얼마짜린데 어?
- 죄송해요.
- 야 인마 어디서 그런 거부터 배워가지고
이 자식이 이거 진짜.
- 왜 그러냐?
- 아이 자식이 심부름을 시켰더니요
거스름돈 5천 원을 떼먹고
거짓말을 하잖아요.
- 어이구 어이구 어이구.
- 인마 너 벌써부터 그래가지고
나중에 뭐가 될라 그러냐 어?
- 죄송해요.
- 아 뭐가 될라 그래?
너도 작은 아빠처럼 되려고 그러냐 어?
말해봐 너 작은아빠처럼 될려고 그래?
작은아빠처럼 할아버지한테 싸구려 영양제나 사다 드리면서
비싼 거라고 거짓말이나 하고 그러려고 그래 어?
- 무슨 소리야 어 그게 무슨 소리야?
- 예?
- 홍렬이가 사다준 영양제가 싸구려야 어?
- 아이고 저 저도 흥분하는
바람에 저도 모르게 참.
- 이놈의 자식이 이게?
- 너 그렇게 되면 아빠 진짜 실망이다.
- 저 사람이야 그 파전 사건.
- 아 저 사람이 그 형이야?
생기기도 진짜 그런 짓 하게 생겼네.
- 파전?
저 아저씨야 진짜?
- 아니 뭐 그런 불효 자식이 다 있나?
아 우리 형보다 더 하네 어
우리 형 얘기는 모르나?
아이고 저 우리 아버지 양갱 다
훔쳐먹고서는 개미가 끓었다고
어 그래서 버렸다고 거짓말 하고 말이야
아 우리 형이 원래 그래
먹는 거 앞에서 아무것도 보이는 게 없잖아.
- 그게 정말이야?
- 어 아버지 언제 뒤에 계셨어요?
- 이런.
- 인삼아 손톱깎이 어디 있냐?
- 아빠방에요.
- 어.
- 어
오늘 해 인마
그럼 안 돼
안 돼 인마.
- 이놈은 웬 잠꼬대를.
- 내일 해야지 아버지가 아시면
나중에 어떡하려고.
- 뭐야?
아 홍렬이가 내 주식을 팔았어 언제?
야 야 일어나봐 야 홍렬이가
내 주식을 팔았다며?
일어나봐야 인마 어?
- 어 아버지?
- 인터넷에까지 떠돌던
파전 이야기는 마침내.
- 다른데 돌려볼게요.
- 형이 그러는 동안 불쌍한 동생은 아무것도 모르고 형이
먹고 싶다던 파전을 열심히 부치고 있었다고 합니다
너무 파렴치한 사건 아니에요?
와 화가 나네?
인터넷에서 꿈틀이께서
보내주신 사연인데요
참 이건 형제간에 있을 수 없는 일인 것 같아요
형이라는 이름으로 동생이라는 이름으로
동생은 그런 형한테 파전까지 부쳐주고
그 파전 뜨끈뜨끈할 때 그
파전을 그냥 확 얼굴에
좀 심한 가요?
하여간에요
아 그냥 의 끊고 사세요
이런 형하고 같이 살아서 뭐해요?
이러다가 나중에 고마운 일 있으면
정말 자신의 와이프까지도
그건 모르는 일이에요.
그렇죠 변 피디?
네.
고개를 끄덕 끄덕하시네요.
음 정말 이거 그냥 넘어가서는
안될 일일 것 같아요.
- 잠바 2만 원
잠바 2만 원
잠바 2만 원.
- 잠바 2만 원.
- 어 그렇지 그렇지
한 마디만 더
주현이가 사준 잠바 2만 원
아버지
구관조 한 마리 키우시죠.
- 웬 구관조야?
- 아니 그냥 예뻐서요.
- 정말 대단한 분들이다.
- 라디오 방송 이후 파전 이야기는
전국적으로 유명해졌다.
- 네 지금 파전을 좀 준비하고 있는데요
지금 이 파는 이 뿌리쪽이
먹을 때 좀 불편하잖아요
그래서 칼로 이렇게 좀 자근자근
이렇게 좀 미리
두드려주는 게 좋겠습니다.
- 아 그렇군요
전 파전 먹을 때마다 그 부분 안 먹고
그랬는데 이렇게 하면 되겠어요.
- 네 일단 파를 이렇게 썰었으면은요
이 파에 밑간을 좀 이렇게 해주시면 되겠고요
이제 프라이팬에 이제 기름 좀 두르고
이제 부칠 준비를 좀 이렇게 해야겠네요
네 이렇게 파전을 지금 준비를 하고 있으니까
얼마 전에 들은 얘기가 하나 기억이 나요.
- 뭔데요?
- 네 함께 사는 사촌 형제가 있었는데요
그 동생한테는
애인이 있었답니다.
- 아 그 얘기요?
저도 들은 거 같은데 동생 애인을 자기
후배한테 소개시켜 줬다는 얘기죠?
- 알고 계시네요?
그때 그 동생은 아무것도 모르고 그 형을 위해서
이렇게 파전을 뒤집고 있었다 그러죠.
- 에휴 정말 매정한 형이네요.
우리 주변에 그런 일은 없어야겠습니다.
자 그럼 기름 두르시고요.
- 예.